---
title: "Σήμερα, η τελευταία ημέρα λειτουργίας του Χριστουγεννιάτικου Χωριού του Κόσμου στην Κατερίνη"
id: 1482
date: 2015-12-30T12:43:40
section: "ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΙΑΤΙΚΟ ΧΩΡΙΟ"
category: "Ανακοινώσεις 2015"
published: true
---

# Σήμερα, η τελευταία ημέρα λειτουργίας του Χριστουγεννιάτικου Χωριού του Κόσμου στην Κατερίνη
Σήμερα, Τετάρτη 30 Δεκεμβρίου 2015, τελευταία ημέρα λειτουργίας του Χριστουγεννιάτικου Χωριού του Κόσμου στην Κατερίνη, με παραδοσιακά κάλαντα, Καραόκε και το πάρτυ των εθελοντών μετά τις 21:00. Μετά από 19 ημέρες, το Χωριό της καρδιάς μας, δυστυχώς, πρέπει να κλείσει. Εθελοντές, υποστηρικτές, χορηγοί και όλοι οι πολίτες είναι καλεσμένοι στη σημερινή μας γιορτή. Έχουμε φροντίσει για έναν μεζέ, πολύ κρασί και μια ζεστή αυλή. Θα ανοίξουμε, όπως κάθε μέρα, στις 17:00. Ελάτε να κλείσουμε μαζί την μεγαλύτερη γιορτή της πόλης μας: 34.000 επισκέπτες, 15 τόνοι τρόφιμα 1.500 σκευάσματα φαρμάκων 61 σχολεία/νηπιαγωγεία, 31 μουσικοχορευτικά συγκροτήματα, 32 κουκλοθέατρα και αφηγητές παραμυθιών, 330 εθελόντριες και εθελοντές, 1039 βάρδιες σε 19 ημέρες. Σε όσους μας στήριξαν και μας εμπιστεύτηκαν, ο καθένας με τον τρόπο του, από όλους εμάς, την Εθελοντική Ομάδα Δράσης Ν. Πιερίας και τους Γιατρούς του Κόσμου, ένα μεγάλο ευχαριστώ και τις θερμές ευχές μας για ένα καλύτερο αύριο, μια νέα χρονιά γεμάτη ευτυχία, παιδικά χαμόγελα και υγεία. Να είστε πάντα καλά! Χρόνια Πολλά! Καλή Πρωτοχρονιά!
